本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
翻译 tyounai 饺子 R. 时轴 tyounai natsu 罗伊 校对 Lomenot 后期 罗伊 压制 天凝 监制 雍
お前 なんなんだよ?
你到底是谁啊?
なんなんだよ!? おい!
到底是谁啊!? 喂!
なかった!
不可能!
菜月昴参上
こんな傷は 絶対になかった!
这伤口 绝对不可能!
なかったんだよ!
绝不可能啊!
まさか…
该不会…
俺の意識が途切れた間に ナツキ・スバルが戻ってきたのか?
在我意识中断的时间里「菜月昴」回来过了?
ナツキ・スバルがメィリィを殺して
「菜月昴」杀了梅莉
俺の腕にその証拠を刻んだっていうのか?
又在我的胳膊上刻下了那个证据?
どうかしてる! 意味がわからねえ!
你到底在干什么! 搞不懂你这是什么意思!
お前がナツキ・スバルなら…
如果你是「菜月昴」的话…
俺は…
那我是…
お前は…
那你…
誰なんだ!?
是谁啊!?
次に会えたら お前はもう容疑者じゃないよ
下次再见面的话 你就不再是嫌疑人了
メィリィ
梅莉
もっとも 探偵役が犯人ってのも
不过 侦探就是犯人 这种设定
ミステリーのお約束だけどな
也算是推理小说的经典套路了
とにかく 今は時間を稼がなきゃ
总之 现在必须先争取一些时间
あっ スバル! こんな所にいたのね!
啊 昴! 原来你在这里啊!
ごめん 驚かせちゃった?
抱歉 吓到你了吗?
おっ…驚いたけど いきなりだったからってだけで 全然平気
是…是吓了一跳 但那只是因为太突然了 所以完全没问题
エミリアちゃんは どうしたの?
爱蜜莉雅有什么事吗?
私は 何か平めかないかなって 塔の中を歩き回ってたの
我在塔里来回转了转 想着能不能有什么好想法
ねえ スバル
那个 昴
今の また何かの悪ふざけ?
刚刚 你是不是又在做什么恶作剧?
スバル ほんとに大丈夫?
昴 你真的没事吗?
やっぱりまだ 調子が戻ってないんじゃない?
果然是 状态还没调整回来吗?
だっ…大丈夫だって
都…都说了我没事了
ちょっと考え込んでただけで…
只是有些走神了而已…
って…俺のことよく見てるね
话说…你还真是关心我呢
なんだか最近 気付くとスバルを目で追っかけちゃってることが多くて
总觉得最近 回过神来 发现自己经常盯着昴看
不思議よね
很不可思议吧
そういえばメィリィのことだけど…
说起来关于梅莉…
気が早いかもしれないけど
可能是我太着急了
ここから無事に戻れたら
但是如果能平安离开这里的话
メィリィのことちゃんとしてあげたいって思うの
我想把梅莉的问题好好地处理一下
ちゃんと?
好好地?
もちろん あの子が１年前にしたことは悪いことだし
当然 那孩子一年前做的都是坏事
簡単に信じちゃだめなのもわかるんだけど…
我也明白不能就这么轻易相信她…
でも 砂丘を越えられたのはメィリィのおかげでしょ?
但是 我们能穿过沙丘不也是多亏了梅莉的功劳吗?
つまり 恩赦ってやつか
也就是说 你要赦免她吗
うん
嗯
せめて 地下の座敷牢から出してあげて
至少 也应该把她从地下的禁闭室里放出来
みんなと一緒の生活くらいはさせてあげたいなって
让她能和大家一起生活吧
くだらねえ
真无聊
えっ?
欸?
くだらねえって言ったんだよ
我说 你真无聊啊
気が早いそのとおりだよ
太着急了 没错 你太着急了
こんな状況で 先の展望の話なんてできるもんかよ!
现在这种情况 哪还有心思谈什么未来的展望!
スバル…
昴…
急にどうしたの?
你怎么了 突然这样?
機嫌が悪くても
心情再怎么不好
そんな言い方したらだめじゃない!
也不能这么说话!
つらいなら ふてくされてないでちゃんと話して
难受的话 就把话好好说出来 不要憋在心里
スバルが困ってるなら
要是昴感到为难的话
私だって一緒に困ってあげる
那我就陪你一起为难
でも １人で抱え込んで
所以 绝对不要一个人扛下
１人でむしゃくしゃして
不要一个人乱来
１人で終わりにしちゃうのはやめて
不要一个人解决问题了
わかってくれる?
能理解吗?
私の心臓
我的心
全然 怒ってないから
完全没有生气
幻滅もしないから
也没有对你失望
だから 話して
所以 说出来吧
どうして…
为什么…
エミリア 俺は…
爱蜜莉雅 我…
うん
嗯
俺は…
我…
エミリア様! バルス!
爱蜜莉雅大人!巴鲁斯!
どうしたの? ラム
怎么了? 拉姆
すぐに３層の書庫へ
马上到三层的书库去
来たかしら
你们来了
大変な物を見つけたって
听说你发现了很重要的东西
いい知らせ とは言えないのは確かなのよ
可以肯定的说 这绝对不是什么好消息
むしろ 凶兆と呼ぶべき物かしら
相反 这东西完全称得上是个凶兆
前置きはいい 何があったんだ?
不用铺垫了 你发现了什么?
上から２段目
从上往下第二层
一番右にある本なのよ
最右边的那本书
うそ…
不可能…
「メィリィ・ポートルート」
「梅莉・波多尔德」
ベアトリス この本読んだの?
碧翠丝 你读过这本书了吗?
まだ確かめてないかしら
还没有进行确认
それは なんで?
为什么呢?
死者の書の扱いは慎重にすべきなのよ
对待死者之书必须要慎重
そもそも ベティーたちの知る あのメィリィの本だとすれば…
说到底 假如这真的是我们认识的 那个梅莉的书的话…
メィリィが 塔の中で…
梅莉她 在塔里…
大変! すぐに捜さないと…
不好! 必须快点去找…
待つかしら
等一下
もしこれが本当にあの娘の本なら
假如这真的是那个小姑娘的书
急いで捜しても手遅れなのよ
再怎么急着去找也晚了
なんか騒がしく呼ばれたっすけど
感觉有人吵吵闹闹地在喊我
どうしちまったっすか?
发生什么事了?
シャウラ 来てくれたのね
夏乌拉 你来了啊
お前 食事のあとメィリィをどこかで見かけなかったかしら?
你在饭后 有没有在哪见过梅莉?
見てねえっす
没看到呢
ちびっ子２号どうかしたんすか?
小不点二号怎么了吗?
あのね 実はメィリィの名前の本が見つかったの
那个 其实我们发现了一本名字是梅莉的书
あ なるほど
啊 原来如此
２号 死んじまったっすか
二号死掉了嘛
まあ しゃあないっすね
那也没办法呢
シャウラ お前 そんな言い方ねえだろ!
夏乌拉 你这家伙 不能这么说的吧!
やん! お師様 怒っちゃ嫌っす!
呀! 师父 别生气!
それより 早く２号の本を読んだほうが手っとり早くないっすか?
比起这个 快点读读二号的书不是更省事吗?
手っとり早いって お前…
居然说更省事 你…
お師様が本を読んだら きっと２号が死んだ理由もわかるっすよ
只要师父去读一读 就一定能搞清楚二号的死因了
確かに シャウラの言うことにも一理ある
的确 夏乌拉说的也有道理
スバル…
昴…
死者の書が本物なら
如果死者之书是真货
あの娘の人生を見ることになるのよ
你就要见证一遍那个小姑娘的人生了
２人とも 心配してくれんのはありがたいよ
很高兴 你们两个这么为我担心
でも 誰かがやらなきゃいけないことだ
但这件事也总得有人来做
それなら スバルじゃなくて 私が…
既然这样 昴就别看了 由我来…
それにはベティーが反対するかしら
贝蒂反对你那么做
誰かが読まなくちゃいけないなら
如果一定要有人来读这本书的话
スバルかユリウスが適任なのよ
昴或者由里乌斯才是最合适的人选
俺が見るよ
我来看吧
なに ひょっとしたらなんかの間違いで
没事 说不定因为什么误会
意気込んだのに 何も起きないってパターンもあるでしょ?
明明都鼓足干劲了 结果什么也没发生 这种套路也是有的吧?
何かあったら すぐ本から引き剥がすから
要是出了什么事 我会立刻把你从书上扯开的
髪の毛 引っ張るからね
我会揪你的头发哦
そこは穏便に
这点还请温和一点
肩とか揺すって呼び起こしてくれると うれしいかな
如果是通过摇摇肩膀来把我叫醒的话 我会很高兴
いく
我要看了
自分の始まりを意識したとき
当意识到自己的存在时
女は何も持っていなかった
女孩就一无所有
周りには誰もいなかった
周围没有任何人
暗い 暗い…黒い 黒い 森で１人
又黑…又暗的森林里 一个人
女はただ１人でいた
独自一人的女孩
言葉を知らないから
因为不懂语言
嘆き方など知らない
所以不知道该怎么哀叹
歩き方を知らないから
因为不懂行走
あらがい方など知らない
所以不知道该怎么反抗
女は何も得ないまま
从来都一无所有的女孩
獣の牙にかかって命を終えるはずだった
本该葬身于野兽的利齿之下
生きる方法を覚えた女は
学会了生存之道的女孩
死のうなどとは思わない
不会想着就此死去
野生の流儀を命で学ぶ
她用生命学会了野兽的生存规矩
やがて 女は…
不久 女孩…
獣たちの女王となった
成为了野兽们的女王
連れ帰れと言われているの
有人命令我把你带回去
だから 一緒に来てもらうわ
所以 跟我走一趟吧
嘆き方も
你连怎么哀叹
あらがい方も 生き方もなくしやがった?
怎么反抗 怎么活下去都忘光了吗?
そんなそんなつまんねえ言い訳並べられても
就算你搬出这种无聊的理由
知ったこっちゃねえんですよ
又跟我有什么关系呢
嘆け 私のために
为了我 哀叹吧
あらがえ 私のために
为了我 抗争吧
生きろ 私を愛するために!
为了爱我 活下去吧!
何もかも なくした忘れた失ったなんて言いやがるんなら
既然你总说自己失去了 忘记了 什么都没有了
私が躾てやろうじゃねえですか
那就由我来管教你吧
それが 母親の務めってもんですからね
毕竟 这就是身为母亲的职责啊
あの人の言いなりになるのはやめなさい
别再听从那个人的话了
私以外 きっと命がいくつあっても足りなくなってしまうでしょうから
要不是我 不管你有多少条命大概都不够用吧
憎い
好恨
ほら
给
ありがとう
谢谢
憎い
好恨
憎いのか
憎恨吗
憎しみとは一体 なんなのか
所谓憎恨 究竟为何物呢
悲しい
好悲伤
悲しいのか
悲伤吗
悲しみとは一体 なんなのか
所谓悲伤 究竟为何物呢
ただ流され 何かを模倣して生きてきた女には
只是随波逐流 不断模仿他人而活的女孩
本物の感情がわからない
无法理解真正的感情
エルザを失った今 女は誰を模倣し
如今失去了艾尔莎 女孩又该模仿谁
何を規範に生きればいいのか
又该以什么为模范活下去才好呢
いっそ躾けと称して母が 女に死ねと命じてくれたりすれば
就算母亲打着管教的旗号 命令她去死的话
そのとおりに…
她也会照做吧…
それは嫌よ
我不要那样
せめて 答えが知りたいわ
至少 我想知道答案
なんだ お前も来てたのかよ
什么嘛 原来你也来了啊
俺もちょっと探したい本があってな
我也有本想找的书
夜更かしするなよ メィリィ!
别熬夜啊 梅莉!
何をしていたのか見られた 知られた 気付かれた
不管我做什么 都被看到了 都被知道了 都被察觉了
見られたくなかった
不想被人看到的
知られたくなかった
不想被人知道的
薄っぺらいな お前
真肤浅啊 你这家伙
こびるなよ 気持ち悪い
别一副讨好人的样子 真恶心
誰もお前にそんなこと望んじゃいないさ
根本没人期待你那么做
澄まし顔するなよ お人形
别装出那副平静的嘴脸了 人偶
自分の胸の奥の 本当の望みも聞こえねえか?
难道你连自己内心深处 真正的愿望都听不见吗?
本当の望み?
真正的愿望?
望みに耳を傾けろ
倾听自己的愿望吧
そうすれば 少しは自分ってもんが見えてくる
那样的话 至少能稍微看清一点自己
やりたいこともはっきりわかる
也会明白自己到底想做什么
自分が やりたいこと
自己想做的事
望み…それは…
愿望…那是…
その顔 いいね!
这个表情 真不错!
味わい深い!
很耐人寻味!
自分の望みがわかったら もっとらしく動けよ
既然已经明白了自己的愿望 那就活得更像自己一点吧
お前の退屈な悩みも つまらない苦しみも
无论是你那些无聊的烦恼 还是毫无意义的痛苦
俺が覚えててやる
我都会替你记住的
昨日の夜の話だけど
是关于昨晚的事情
私はどのくらい真に受けていいのかしら?
我该信多少才好呢?
ここじゃなんだな
这里不方便
場所を変えよう
我们换个地方吧
悪いな メィリィ
抱歉啦 梅莉
それを直接聞くのはルール違反だ!
直接问这个是违反规则的!
結局 何ができたのか
到头来 我做到了什么
けど これはこれで面白い話しになる
不过 这样一来事情就变得有趣了
あの森で１人だったころから
从在森林里独自一人的时候开始
何もできないまま 意味なんてなく…
就一事无成 也没有任何意义…
这是「菜月昴」的杀人事件
ナツキ・スバルの殺人事件だ
殺される
要被杀了
私は…
「我」…
俺?
我?
深呼吸!深呼吸するかしら!
深呼吸!快深呼吸!
無理にしゃべるんじゃないのよ
别勉强自己说话
エミリア!
爱蜜莉雅!
本に触っちゃいけないかしら
不可以碰那本书
混ざり合ってしまうのよ
会混在一起的
混ざるって この本は何をしたの?
混在一起?这本书做了什么?
俺…俺だよな?
是…是我吧?
私じゃなく
不是「我」
深く潜り過ぎたかしら
陷得太深了吗
エルザは いなくて…
艾尔莎 已经不在了…
スバル 思い出して
昴 快想起来
大丈夫
没事的
あなたはナツキ・スバル 私の騎士様!
你是菜月昴 是我的骑士大人!
改めて聞こう ナツキ君
容我再问一次 菜月君
君が見た本の内容は?
你看的那本书的内容是什么?
メィリィの記憶だった
是梅莉的记忆
首を絞められて 苦しい苦しいって ばたばたしちゃったのよね
被掐住脖子 一边喊着好痛苦好痛苦 一边挣扎呢
落ち着くのよ スバル 落ち着いて
冷静点 昴 冷静下来
今は自分を取り戻すのに集中するかしら
现在还是集中精力找回自己吧
あっ 悪い
啊 抱歉
いいのよ
没事啦
こんなときぐらい ベティーに全力で寄りかかるかしら
至少这种时候 你就尽情依靠贝蒂吧
ラム女史 あなたはどう考えている?
拉姆小姐 你对此怎么看?
バルスの話が確かなら メィリィはもう…
如果巴鲁斯的话属实 梅莉可能已经…
这两人也太冷静了吧
この２人は冷静じゃな～い?
应该是有在好好提防我吧
ちゃ～んと 私のこと 警戒してたからでしょうけど
昴 冷静下来
スバル 落ち着いて
看这样子 要真是装的话
この体たらくで うそがつけるほど
巴鲁斯可没这本事 也不会这么无情吧
バルスは器用でも薄情でもないでしょう
为了证实 我也应该看一下…
裏付けるために 私が読むことも…
我很难赞同
賛成はし兼ねる
毕竟菜月君这幅模样了
ナツキ君の様子を見るとね
总之 我们不能什么都不做
とにかく じっとなんかしてられないわ!
一起去寻找梅莉吧!
メィリィを捜しましょう!
寻找?
捜す?
虽说就算找到她 可能也已经晚了
見つけても もう 遅いのかもしれない
但是 不能让那孩子再孤身一人了
だけど これ以上 あの子を 独りぼっちになんてしちゃ
明明在我死之前 一点都不关心我
死んじゃう前は 気にもかけてくれなかったくせに
今天的计划不得不变更了
今日の方針は変更せざるをえないだろうね
我们分头去找她吧
手分けして彼女を捜そう
昴 怎么样?
スバル どうだろうか?
你有看到 梅莉小姐的最后…
君は メィリィ嬢の最期を…
我…
俺は…
没能看到最后
最後までは見てない
但塔内肯定发生了什么
塔の中で何かがあった
这一点不会有错…
それは間違いないけど…
真可惜
残念
那么
それで
你打算怎么做
お前はどうするつもりなのよ
我吗?
あ～しっすか?
师父
お師様
怎么了?
えっ? なんだ?
我应该去找小不点二号吗?
ちびっ子２号を捜すべきっすか?
还是…
それとも…
听上去她好像知道我和大哥哥的关系呢
お兄さんと私の関係を知ってるみたいに 聞こえな～い?
夏乌拉 梅莉就拜托你了
シャウラ メィリィを頼む
了解!
了解っす!
只要是师父希望的 无论什么我都会做的!
お師様のお望みなら あ～しはなんでもえんやこ～らっす!
我其实都知道的
ちゃんとわかったっすからね
搞什么啊
なんなんだよ
想太多也没用
考え過ぎるだけ無意味かしら
还是不要再碰那本书了
その本にはもう触らないほうがいいのよ
为什么 你要对我这么温柔?
なんで お前はそんなに優しいんだ?
怎么又是这种突然的问题
またいきなりな質問かしら
没…没有…
あっ… いや…
打算掩盖「我」的死亡的卑鄙小人
「私」の死を隠そうとする 卑劣漢が
为什么这个男人会有人喜欢?
なぜ こんな男が好かれる?
为什么?
なぜ?
我想知道 想知道原因
知りたい それを知りたい
为什么 为什么 为什么 为什么
なぜ? なぜ? なぜ? なぜ?
到底是为什么呢?要我告诉你吗
なぜなのか 私が教えてあげちゃおうかしら?
爱蜜莉雅他们是同伴吗
エミリアたちは味方なのか
还是杀了我的敌人
俺を殺した敵なのか
可以爱 还是不能爱
愛せるのか 愛せないのか
可以恨 还是不能恨
憎めるのか 憎めないのか
能知道这些的 不正是这里的死者之书吗
それを知る方法こそが この死者の書なんじゃないの～?
昴 果然看上去还是不舒服呢
スバル やっぱり 調子が悪そうなのよ
还是去绿房间休息下比较好
緑部屋で休んだほうがいいかしら
为什么大家要对我这种人这么温柔
なんでみんな こんな俺に 優しくしてくれるんだよ
感觉只要稍微用点力 就可以折断吧
ちょっと力を入れたら 折れちゃいそうじゃない?
把她往地上一砸 应该很容易就会死吧
床に叩きつけたら 簡単に死んじゃいそう
这样的话 又会出现死者之书吗?
そしたら また死者の書は出現するのか?
只要看了那个
それを読めば
就能知道那些家伙对我这么温柔的理由…
こいつらが 俺に こんなに優しくしてくれる理由も…
昴?
スバル?
这是…
これは…
被看到了
見られた
被发现了
気付かれた
你又在抓自己的手了
また 自分の手を 引っかいているのよ
真是个坏习惯呢
悪い癖かしら
真是无聊
つまんないの
不对
違う
才没有不对呢
違わないわよ
不对!
違う!
昴?!
スバル?!
抱歉 我没事
ああ… 悪い 俺は大丈夫だ
大哥哥
ねえ お兄さん
你知道吗 听说杀人会变成习惯哦?
人殺しは癖になるって 知ってるかしら?
好像 是某个地方的名侦探说的吧
確か どっかの名探偵の言葉だっけか
有过一次用杀人来解决问题的家伙
一度殺人で問題を解決しようとしたやつは
下次 再发生问题的时候
次に 問題が起きたときも
同样地 会想着把谁杀了来解决问题…
おんなじように誰かを殺して解決しようとするっていう…
虽然我不知道那个名侦探
その名探偵さんのことは 知らないけど
不过…没错 就是那样
そう… そういうことよ
习惯啊
癖はね
是改不掉的
抜けないの～
没找到她吗?
見つからなかったのか?
能进入的房间 都已经找过了
入ることのできる部屋は 一通り見て回ったわ
我姑且也去问了雷德 他也说没见过
一応レイドにも話を聞いてみたんだけど 見てないって
这…这样啊
そっ…そうか
虽然今天的结果不太理想
今日の結果は残念だったけど
但是 明天的话…
でも あしたは…
抱歉
すまないが
如果明天还打算继续找她的话
あした以降も彼女の捜索を続けるつもりなら
恕我反对
僕は反対させてもらうよ
艾姬多娜
エキドナ?
不能这样!
そんなのだめよ!
明明我们连梅莉是什么样的心情都不知道!
メィリィがどんな気持ちでいるかもわからないのに!
她已经没有那种情感功能了
すでに彼女には そうした感情的な機能は残されていない
不能再这样浪费时间了
これ以上 時間を無為には費やせない
你倒是挺着急往下说呢
随分と話を急がせるものなのよ
剩下的食物也有限
残された食料にも限りがあります
安娜塔西亚大人…
アナスタシア様…
虽然您现在不是本人
今は中身が違っていますが
但我认为您说的有道理
おっしゃることには一理あるかと
要吵的话 请去和我跟师父无关的地方吵
もめるなら あ～しと お師様と無関係のとこで やってくれっすよ
我可要和师父组建幸福的家庭了!
あしは あしでお師様と幸せな家庭を築くっす!
注：日本的俗语，形容理想的生娃顺序——先女后男，第三个无所谓。
但在现代更多是半开玩笑地表达理想家庭的憧憬
老大是女儿 老二是儿子 老三是跟班!
一姫二太郎三太夫っす!
你现在给我安静点
今は静かにしてろ
我光是这样 就在消耗着安娜的生命
僕は 僕がこうしているだけで アナの命を削っている
所以 哪怕早一秒也好 我想尽快攻略这座塔
だから１秒でも早く塔を攻略し
把身体还给安娜
アナに体を返してあげたい
我明白了
わかったわ
昴也觉得这样可以吗?
スバルもそれでいい?
是啊
ああ
梅莉也不希望 我们在这停滞不前吧
メィリィも 俺たちが足踏みするのを望まないと思う
大哥哥你真是太棒了!
お兄さんったら すてきだわ!
明明自己都完全不相信!
全然 自分でも信じてないくせに!
你想怎么处理我的尸体?
私の死体 どうにかしてくれるの?
不确认一下 我们都不会安心吧
確かめないと お互い 気が済まないだろ
这倒是呢
それはそうね
怎么回事!?
なんでだ!?
这么晚 鬼鬼祟祟在找什么呢?巴鲁斯
こんな夜更けに こそこそと捜し物でもしているの? バルス
还是说 该叫你冒牌货呢
それとも 偽者と言うべきかしら
巴鲁斯的…「菜月昴」的残次品
バルスの… ナツキ・スバルの出来損ない
我只是半夜出来走走 用不着把我当成坏人吧
夜中に出歩いてただけで 随分と悪者扱いしてくれるじゃねえか
你以为没有人看到?
誰にも見られていないとでも?
不
いいえ
我看到了
見ていたわよ
菜月昴驾到
杀人…
殺人は…
杀   人 会
变
成  习惯
会变成习惯
癖になる
终点遥不可及
終りは遠く
The end is distant
迷失于漫漫黄沙之中 前路茫茫无迹可寻
導きもないまま 砂漠の砂に迷い
Lost in desert sands With no guiding path ahead
在我心中 万千思绪掀起狂风骤雨
胸の中では 感情の嵐が渦巻く
In my heart a storm of feelings arises
然而 此处仍残存着一律希望之沙
それでも ここに一粒の希望が残っている
Yet one grain of hope remains here
与那仿佛无尽的黑夜一同
永遠と見紛う闇と
永遠と見まがう闇と
孤独刺痛着 空洞洞的心房
孤独が痛く伽藍堂
你那若隐若现 摇曳不定的声音
揺らり揺れて揺れる君の声に
支撑着我活下去 直到午夜降临
生かされていたミッドナイト
生かされて to midnight
无边无际的光景
果てしない光景
令人怀念的情景
懐かしい情景
唯有那一个 我日夜期盼的梦
ただ一つだけ 待ち望む夢...
ただ一つだけ 待ち望む夢
跨越无尽的时光 唯有现在
限りのない時を越えて今
限りのない時を越えて 今
请让我触碰 你的双手
この手に触れさせて
哪怕是黑暗的情感 也会化作连结你的激情
黒い感情も 君へ繋ぐパッション
黒い感情も 君いられずにな Passion
所以求求你 接受我的一切吧
だからどうかすべて 愛して
是的 我这有限的生命
限りあるこの命は そう
全是为了能与你再次相逢
再び出会うために
再び出会うために ah
绝对的爱情
絶対的愛情
对名为你的痴狂
君というオブセッション
君という Obsession
这份无法回头的心意
戻りのない想い
全部献给你
君へと捧ぐ